[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
I acknowledge your determination.
Saya akui keazaman anda.
Even though all of your plans are stupid...
Walaupun semua rancanganmu bodoh...
Why is it so hard to win Qin's heart?
Kenapa susah sangat nak menangkan hati Qin?
What if you couldn't win him over?
Bagaimana jika anda tidak dapat memenangi hatinya?
I'll just cry.
Saya hanya akan menangis.
Once I'm done crying, I've gotta start over.
Sebaik sahaja saya selesai menangis, saya perlu mulakan semula.
Is there anything that would make you back down?
Adakah sesuatu yang akan membuatmu mundur?
Maybe if Qin told me to stop pursuing him
Mungkin jika Qin menyuruh saya berhenti mengejarnya
and chased me out of his plane.
dan menghalau saya keluar dari pesawatnya.
With how he's pursuing you,
Dengan cara dia mengejarmu,
are you uncomfortable?
awak tak selesa ke?
No.
Tidak.
I think that this lover boy might just have a chance.
Saya rasa kekasih hati ini mungkin ada peluang.
I'd like you to dance for the opening ceremony of the open house.
Saya mahu awak menari untuk majlis perasmian rumah terbuka itu.
I knew you'd feel lonely.
Aku tahu kau akan rasa kesunyian.
That's why I got you a partner.
Sebab tu aku carikan kau pasangan.
Aww, I really can't do this.
Aduh, aku betul-betul tak boleh buat ni.
I might ruin the whole ceremony.
Saya mungkin akan merosakkan keseluruhan majlis ini.
Oh.
Oh.
One more thing. You're not flying solo, of course.
Satu lagi perkara. Sudah tentu awak tidak terbang bersendirian.
I knew you'd feel lonely.
Aku tahu kau akan rasa kesunyian.
That's why I got you a partner.
Sebab tu aku carikan kau pasangan.
What?
Apa?
I really can't do this.
Saya betul-betul tak boleh buat ni.
It's that guy. Over there.
Lelaki itu. Di sana.
Hey! How did you get in here?
Hei! Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Leave the court if you want to chat.
Tinggalkan mahkamah kalau nak berbual.
Okay, I can do it!
Okey, saya boleh buat!
- Sign me up. - What? For real?
- Daftarkan saya. - Apa? Betul ke?
Let me call my professor real quick.
Biar saya hubungi profesor saya sebentar.
Don't change your mind, okay?
Jangan berubah fikiran, boleh?
Alright, let's do this.
Baiklah, mari kita buat ini.
Let's...
Jom...
Wait, you two already know each other, correct?
Tunggu, kamu berdua sudah saling mengenali, kan?
- We don't. - We do.
- Kami tidak. - Kami lakukan.
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
That's okay.
Tidak mengapa.
Now you two know each other, alright?
Sekarang kamu berdua dah kenal satu sama lain, okay?
Soon enough, you'll be rehearsing together a lot.
Tidak lama lagi, kamu akan banyak berlatih bersama.
I didn't say I'd do this.
Saya tak kata saya akan buat macam ni.
Come on, Qin. Help us out.
Ayuh, Qin. Bantu kami.
You were the one who made the crowd go wild
Kaulah yang membuat orang ramai menjadi liar
at Freshy Night.
di Freshy Night.
And on top of that, the professor specifically asked for you.
Dan selain itu, profesor itu secara khusus meminta nama anda.
Yeah.
Ya.
You filled in for Ohm, and he said
Awak gantikan Ohm, dan dia kata
you enjoy singing, right?
Awak seronok menyanyi, kan?
So I feel like...
Jadi saya rasa macam...
this is a perfect opportunity for you to perform onstage.
ini peluang terbaik untuk anda membuat persembahan di atas pentas.
Right?
Betul tak?
I never said that.
Saya tidak pernah berkata begitu.
Qin, don't be too hasty.
Qin, jangan terlalu tergesa-gesa.
How about we give you the details of the ceremony first?
Apa kata kami berikan butiran majlis itu dahulu?
See you at the practice room at 5 P.M., okay?
Jumpa awak di bilik latihan pukul 5 petang, okay?
Okay.
Baiklah.
Whoa!
Wah!
Not changing your mind?
Tidak berubah fikiran?
I'm not.
Saya tidak.
See you soon.
Jumpa lagi nanti.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
Is Qin going to come?
Adakah Qin akan datang?
Is he going to be here?
Adakah dia akan berada di sini?
Is he?
Adakah dia?
I thought you wouldn't show up.
Saya sangka awak takkan muncul.
I'm here to tell them I'm withdrawing.
Saya di sini untuk memberitahu mereka bahawa saya akan menarik diri.
Move.
Bergerak.
Why?
Kenapa?
Oh, here already?
Oh, sudah sampai ke sini?
Okay, you all made it here at the same time.
Okey, awak semua sampai di sini pada masa yang sama.
This is Duang, and this is Qin.
Ini Duang, dan ini Qin.
They're gonna join us on the stage.
Mereka akan menyertai kita di atas pentas.
So I want you guys to get to know each other.
Jadi saya mahu kamu semua berkenalan antara satu sama lain.
I'm Duang, a decorative arts student.
Saya Duang, seorang pelajar seni hiasan.
Whoa, a decorative arts student?
Wah, pelajar seni hiasan?
Qin, I think you already know Peem and Sol,
Qin, saya rasa awak dah kenal Peem dan Sol,
voice performance students.
pelajar persembahan suara.
I don't.
Saya tidak.
You're a jazz student...
Awak pelajar jazz...
No wonder you don't know them.
Tidak hairanlah anda tidak mengenali mereka.
Why did you bring a jazz student on board?
Kenapa awak bawa pelajar jazz masuk?
For a jazz performance?
Untuk persembahan jazz?
Come on, Peem. Why did you say that?
Ayuhlah, Peem. Kenapa kau cakap macam tu?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I thought he was chosen for his looks,
Saya sangka dia dipilih kerana rupa parasnya,
not his talent.
bukan bakatnya.
You filled in for Ohm at Freshy Night, right?
Awak gantikan Ohm di Freshy Night, kan?
They couldn't find you to fill the spot,
Mereka tidak dapat mencari anda untuk mengisi tempat itu,
so they went with him instead.
jadi mereka pergi bersamanya.
Good for you. You can sing.
Bagus untuk awak. Awak boleh menyanyi.
At least you didn't make a fool of us.
Sekurang-kurangnya awak tak perbodohkan kami.
What the hell does that mean?
Apa maksudnya itu semua?
What's a decorative arts student doing here, anyway?
Apa yang pelajar seni hiasan buat di sini?
Singing?
Menyanyi?
Dancing?
Menari?
I don't think so.
Saya rasa tidak.
I guess your looks got you here.
Saya rasa rupa paras awak yang membawa awak ke sini.
Was that a compliment?
Adakah itu pujian?
Shut it.
Tutuplah.
Don't worry. I'm here to withdraw.
Jangan risau. Saya di sini untuk menarik diri.
If you know that you're bad,
Jika kau tahu kau jahat,
then just give up.
kemudian hanya berputus asa.
Thank you for giving me the drive.
Terima kasih kerana memberi saya pemanduan.
Now I've changed my fucking mind.
Sekarang saya dah berubah fikiran sialan.
I guess it all worked out in the end.
Saya rasa semuanya berjaya akhirnya.
Good. A happy ending, huh?
Bagus. Pengakhiran yang bahagia, kan?
Alright.
Baiklah.
Let's get started, shall we?
Jom kita mulakan, boleh?
We'll go with the time-tested method.
Kami akan menggunakan kaedah yang telah diuji masa.
It's the lucky draw!
Ia adalah cabutan bertuah!
Here, bring in the box.
Nak, bawa masuk kotak tu.
I'm not partnering with them.
Saya tidak bekerjasama dengan mereka.
Did you ask me if I wanted to?
Awak tanya saya tak saya nak ke tak?
- But this method is free and fair. - Mm.
- Tetapi kaedah ini percuma dan adil. - Mm.
I'm fine on one condition.
Saya baik-baik saja dengan satu syarat.
Put me with him.
Letakkan saya bersamanya.
Shit!
Sial!
Yes!
Ya!
Yes, yes, yes!
Ya, ya, ya!
Let's high-five.
Jom kita tepuk tangan.
What a relief.
Lega sungguh.
I don't want to partner with you either.
Aku pun tak nak bergandingan dengan kau.
Okay, okay.
Okey, okey.
No more lucky draws.
Tiada lagi cabutan bertuah.
Allow me to explain the performance.
Izinkan saya menjelaskan persembahan tersebut.
Each pair will be performing two performances,
Setiap pasangan akan mempersembahkan dua persembahan,
one for singing and one for dancing.
satu untuk menyanyi dan satu lagi untuk menari.
That's why I asked you if you're available this Sunday.
Sebab tu saya tanya awak ada masa Ahad ni ke tak.
We'll schedule you for full-on practice sessions.
Kami akan menjadualkan anda untuk sesi latihan penuh.
We're available every day, actually.
Kami sedia membantu setiap hari, sebenarnya.
Right?
Betul tak?
I never said I was.
Saya tak pernah kata saya begitu.
- Are you afraid you'll disappoint them? - Yeah.
- Awak takut awak akan mengecewakan mereka? - Ya.
Or you're just that bad at singing?
Atau awak memang teruk sangat menyanyi?
How about playing music?
Bagaimana pula dengan bermain muzik?
The performances involve singing and dancing, though.
Persembahan tersebut melibatkan nyanyian dan tarian.
You sure you're up for this?
Awak pasti awak sanggup buat semua ni?
Hey.
Hei.
Isn't that a bit too condescending?
Bukankah itu agak terlalu merendahkan?
Okay, to put it simply...
Okey, secara ringkasnya...
Each pair will look for songs you want to perform.
Setiap pasangan akan mencari lagu yang ingin anda persembahkan.
It can be any song.
Ia boleh jadi apa-apa lagu.
In the next meeting, we'll pick a few for the performance
Dalam mesyuarat akan datang, kita akan memilih beberapa orang untuk persembahan
before proceeding to the next step.
sebelum meneruskan ke langkah seterusnya.
Okay?
Okey?
That's it for today. Dismissed.
Itu sahaja untuk hari ini. Diberhentikan.
Let's have dinner.
Jom makan malam.
Sure...
Sudah tentu...
Huh?!
Hah?!
Are you asking me out to dinner?
Awak ajak saya makan malam ke?
Let's go!
Jom pergi!
The food here is great, but it's an open-air place. Are you good?
Makanan di sini sedap, tetapi ia tempat terbuka. Awak sedap ke?
Yes.
Ya.
What do you want to have?
Apa yang anda mahu miliki?
I'll order it for you.
Saya akan pesankannya untuk awak.
Ah! I called it.
Ah! Saya dah sebut.
It's you, Duang!
Awaklah, Duang!
Hello, Auntie.
Salam, Mak Cik.
And... Who's this?
Dan... Siapakah ini?
This boy.
Budak lelaki ini.
- Who is he? - He's my...
- Siapa dia? - Dia anak saya...
- A what? - My friend.
- Apa? - Kawan saya.
Are you sure?!
Awak pasti ke?!
- Yes. - Huh?
- Ya. - Hah?
But I hope we'll become more than that.
Tapi saya harap kita akan menjadi lebih daripada itu.
Alright!
Baiklah!
Two extra-large dishes of garlic shrimp with rice.
Dua hidangan udang bawang putih yang sangat besar dengan nasi.
Whoa!
Wah!
You ordered one for me?
Awak pesan satu untuk saya?
Oh, here we go.
Oh, kita mulakan.
That's my order.
Itu pesanan saya.
Oh, okay.
Oh, okay.
His is two plates of that dish.
Dia ada dua pinggan hidangan itu.
And...
Dan...
Mine's the same as his.
Punyaku sama dengan dia.
So that's four extra-large dishes.
Jadi itu empat pinggan yang lebih besar.
Whoa.
Wah.
- Four dishes? - Yes.
- Empat hidangan? - Ya.
Feeling hungry today, aren't you?
Rasa lapar hari ini, bukan?
That's nice. They'll keep you full.
Baguslah. Ia akan membuatkan awak kenyang.
Sit tight, boys.
Duduklah dengan tenang, budak-budak.
Just a moment, please.
Tolonglah sebentar.
The wind of love.
Angin cinta.
It's blowing.
Ia bertiup kencang.
What?
Apa?
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Let me do it. You can wait at the table.
Biar saya yang buat. Awak boleh tunggu di meja.
You're having two cups, aren't you?
Awak minum dua cawan, kan?
Already taken care of yours.
Sudah menjaga diri sendiri.
Why don't you go back?
Kenapa awak tak balik?
I will.
Saya akan.
I'll help.
Saya akan bantu.
It's only two cups.
Dua cawan sahaja.
I can do it myself.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Hands off.
Tangan dimatikan.
Why did you change your mind all of a sudden?
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Beating them at their own game
Mengalahkan mereka pada permainan mereka sendiri
is the best way to humiliate them.
adalah cara terbaik untuk memalukan mereka.
That's the spirit!
Itulah semangatnya!
I will not let you down.
Saya tidak akan menghampakan awak.
I'll practice hard and perfect the performance for you.
Saya akan berlatih bersungguh-sungguh dan menyempurnakan persembahan ini untuk awak.
Everyone will like
Semua orang akan suka
our performance.
prestasi kami.
Why do you keep looking at me?
Kenapa awak asyik pandang saya je?
You're adorable
Awak comel
and...
dan...
You were waiting for my answer?
Awak sedang menunggu jawapan saya?
I'll ignore you if you keep me waiting.
Aku akan abaikan kau kalau kau buat aku tertunggu-tunggu.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Here I go.
Saya akan mulakan.
So...
Jadi...
Here's what I want to ask you.
Inilah yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Is your dream really to be a singer?
Adakah impian anda benar-benar untuk menjadi penyanyi?
I know you can make it come true.
Aku tahu kau boleh jadikan ia kenyataan.
You'll be the best singer I've ever known!
Awak akan jadi penyanyi terbaik yang pernah saya kenal!
Here you go!
Ini dia!
Four extra-large dishes of garlic shrimp with rice.
Empat hidangan udang bawang putih yang sangat besar dengan nasi.
I'd be dead if you ordered two more dishes.
Mati saya kalau awak pesan dua hidangan lagi.
Here you go. These are yours, Duang.
Nah, ini milik awak, Duang.
These are yours, dear.
Ini milikmu, sayang.
D... "Dear?"
D... "Sayang?"
How's that for extra large?
Bagaimana untuk saiz yang lebih besar?
They're packed with rice!
Mereka penuh dengan nasi!
I'm delighted.
Saya gembira.
It's the first time we're having dinner together.
Ini kali pertama kami makan malam bersama.
It's our special moment, you know?!
Ini saat istimewa kita, tahu tak?!
Just shut up and eat.
Diam sahaja dan makan.
- Hey, hey! - Right.
- Hei, hei! - Betul.
Whoa.
Wah.
Feel free to continue with the cooking.
Jangan ragu untuk teruskan memasak.
Oh, you're shooing me?
Oh, kau halau aku ke?
I guess you are.
Saya rasa awak memang begitu.
It's okay. I was being too nosy on my end.
Tak apa. Saya terlalu suka menyibuk.
Make yourself comfortable, boys.
Pastikan diri anda selesa, budak-budak.
Let's dig in.
Jom kita selidiki.
Stop with that tone.
Berhenti dengan nada itu.
I can't do that.
Saya tak boleh buat macam tu.
You're not just anyone.
Awak bukan sembarangan orang.
You are my special one.
Awaklah insan istimewa saya.
♫You're...♫
♫Awak...♫
Ever been decked to the face by a shrimp?
Pernah kena pukul udang sampai ke muka?
A spoon and a fork go together...
Sudu dan garpu saling melengkapi...
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Let me take you home.
Biar saya bawa awak pulang.
I've already called my ride.
Saya sudah menghubungi pihak tumpangan saya.
Well...
Baiklah...
Let me join you.
Biar saya sertai awak.
I'm just going to send you off here.
Saya cuma akan hantar awak pergi sini.
Hey.
Hei.
Hm?
Hm?
Care for a small game?
Suka permainan kecil?
Another one?
Satu lagi?
Do you know what a door's biggest fear is?
Tahukah anda apa ketakutan terbesar seseorang di pintu?
It's fire
Ia api
because
kerana
it's smol-door-ingly hot!
Panas terik!
Not funny.
Tak kelakar.
Well...
Baiklah...
Anything you'd like to ask me?
Ada apa-apa yang awak nak tanya saya?
No.
Tidak.
You didn't even think about it, did you?
Awak tak terfikir pun pasal tu, kan?
See you tomorrow!
Jumpa esok!
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Bye-bye...
Selamat tinggal...
Guys.
Lelaki-lelaki.
Yesterday,
Semalam,
we were like this.
kami seperti ini.
We were this close.
Kami sedekat ini.
Like...
Seperti...
I could almost kiss him.
Saya hampir boleh menciumnya.
Qin even let me see him off.
Qin pun biarkan saya lepaskan dia.
I felt like
Saya rasa seperti
a handsome, cute boy
seorang budak lelaki yang kacak dan comel
acting as his bodyguard.
bertindak sebagai pengawal peribadinya.
Hey!
Hei!
Were you two listening to me?
Awak berdua dengar cakap saya ke tadi?
Ow, why did you hit me?
Aduh, kenapa kau pukul aku?
I was!
Saya memang begitu!
His bodyguard? Nonsense.
Pengawal peribadinya? Mengarut.
I wasn't talking nonsense.
Saya tidak bercakap kosong.
Stop saying that.
Berhenti cakap macam tu.
Everything I said was true.
Semua yang saya katakan adalah benar.
You were being overly optimistic.
Awak terlalu optimistik.
I'm going to call you 'Overly Optimistic Lover Boy.'
Saya akan panggil awak 'Budak Kekasih Yang Terlalu Optimis'.
It wouldn't be fun if I weren't optimistic.
Ia tidak akan menyeronokkan jika saya tidak optimis.
Sure, Lover Boy.
Sudah tentu, Lelaki Kekasih.
Don't forget about your grades, alright?
Jangan lupa tentang gred awak, okey?
Your project is almost due.
Projek anda hampir tamat tempoh.
Yeah, he's right.
Ya, dia betul.
Listening to your stories will doom us all.
Mendengarkan kisah-kisahmu akan menghancurkan kita semua.
What? You're blaming me for this?
Apa? Awak salahkan saya untuk ini?
We sat there and had food.
Kami duduk di sana dan makan.
Come on, that's too short, isn't it?
Aduh, itu terlalu pendek, kan?
It didn't feel like you were there with Lover Boy.
Rasanya macam awak tak berada di sana bersama Lover Boy.
Don't ask me anything, then.
Kalau begitu, jangan tanya saya apa-apa.
By the way, did Duang take you home?
Ngomong-ngomong, adakah Duang yang membawa awak pulang?
Were you guys this close?
Adakah kamu semua sedekat ini?
Did you fall for each other there?
Adakah kamu jatuh cinta antara satu sama lain di sana?
Shut up, or we'll stop studying notes.
Diamlah, atau kita akan berhenti belajar nota.
Okay, okay.
Okey, okey.
Please continue.
Sila teruskan.
"Exercise 1:
"Latihan 1:
Fill in the notes in the spaces below the asterisks."
Isi nota di ruang di bawah asterisk."
What do you think?
Apa pendapat anda?
So...
Jadi...
Here's what I want to ask you.
Inilah yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Is your dream really to be a singer?
Adakah impian anda benar-benar untuk menjadi penyanyi?
I know you can make it come true.
Aku tahu kau boleh jadikan ia kenyataan.
You'll be the best singer I've ever known!
Awak akan jadi penyanyi terbaik yang pernah saya kenal!
Qin?
Qin?
Qin.
Qin.
- Hey, Qin. - Huh?
- Hei, Qin. - Hah?
- The exercise.
- Senaman itu.
The first one.
Yang pertama.
Here.
Di sini.
What?
Apa?
The first one, the one Tong just read out loud.
Yang pertama, yang baru sahaja Tong bacakan dengan kuat.
Stop spacing out and continue.
Berhenti menjarakkan diri dan teruskan.
What was it?
Apa itu?
He just read the exercise to you.
Dia baru sahaja membacakan latihan itu untuk awak.
The song for our dance performance would be
Lagu untuk persembahan tarian kami ialah
'Not the Best.'
'Bukan yang Terbaik.'
Perfect.
Sempurna.
That's a very good pick.
Itu pilihan yang sangat bagus.
What do you think, Alice?
Apa pendapat awak, Alice?
I'm cool with that.
Saya okay dengan itu.
I like it. That's great.
Saya sukakannya. Hebat.
Me likey, too.
Saya juga macam tu.
Oh, but...
Oh, tapi...
I'm worried about you two
Saya risaukan kamu berdua
because the song's fairly fast-paced. Are you sure?
kerana lagu itu agak pantas. Awak pasti?
That's what I thought as well.
Itu juga yang saya fikirkan.
I'm also not that great at dancing.
Saya juga tidak begitu hebat dalam menari.
But with practice, we'll manage.
Tetapi dengan latihan, kita akan berjaya.
Mm.
Mm.
Should we give it a try?
Patutkah kita cuba?
Oh, great idea!
Wah, idea yang bagus!
This will give us a clear picture.
Ini akan memberikan kita gambaran yang jelas.
Duang told me he's quite bad
Duang memberitahu saya dia agak teruk
at dancing.
semasa menari.
I didn't know why he was being so humble.
Aku tak tahu kenapa dia begitu rendah diri.
Alright. Let's get to it.
Baiklah. Mari kita mulakan.
Let's set the floor on fire.
Jom kita bakar lantai ni.
Come on, get up.
Ayuh, bangun.
- Right. - Let's go.
- Baiklah. - Jom pergi.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
♫A shark washes ashore♫
♫Seekor jerung terdampar di pantai♫
♫Four, five, six♫
♫Empat, lima, enam♫
♫A gecko is stuffed full♫
♫Tokek kenyang♫
♫I'm like jelly, dancing like a beating heart♫
♫Aku seperti jeli, menari seperti jantung yang berdegup♫
♫I'm falling because of this...♫
♫Aku jatuh kerana ini...♫
♫This guy♫
♫Lelaki ini♫
You're the lead singer, right?
Awak penyanyi utama, kan?
So you must like singing.
Jadi awak mesti suka menyanyi.
Do you want me to sing, so I can make this even worse?
Awak nak saya nyanyi ke, supaya saya boleh memburukkan lagi keadaan ni?
Hey.
Hei.
I don't think it's that bad.
Saya rasa ia tidaklah seteruk itu.
Things will only go downhill from here.
Keadaan hanya akan menjadi buruk dari sini.
Mm.
Mm.
♫There's this one friend♫
♫Ada seorang kawan♫
♫Who has a crush but never sends them a message♫
♫Siapa yang pernah jatuh cinta tetapi tidak pernah menghantar mesej kepada mereka♫
♫There's this one friend who always gets rejected♫
♫Ada seorang kawan yang selalu ditolak♫
♫There's this one friend♫
♫Ada seorang kawan♫
♫You look over and disregard♫
♫Anda memandang ke atas dan mengabaikan♫
♫You never think about this little friend of yours♫
♫Awak tak pernah fikirkan tentang kawan kecil awak ni♫
♫Even though the love...♫
♫Walaupun cinta...♫
♫That's right 'cause that little friend is me♫
♫Betul kerana kawan kecil itu adalah aku♫
Oh, that's pretty good.
Oh, itu agak bagus.
It's decent, actually.
Ia lumayan, sebenarnya.
Who says that you're tone-deaf?
Siapa kata awak pekak nada?
A horrible friend of mine.
Seorang kawan saya yang teruk.
Singing is no longer a concern.
Menyanyi bukan lagi satu perkara yang perlu diberi perhatian.
Mm.
Mm.
As for dancing, Qin, can you take care of him?
Mengenai tarian pula, Qin, bolehkah awak jaga dia?
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
Qin, I'm going to leave him to you, okay?
Qin, saya akan serahkan dia kepada awak, okay?
Don't worry, guys.
Jangan risau, kawan-kawan.
Qin is the best,
Qin memang terbaik,
I guarantee.
Saya jamin.
Enough.
Cukup.
Whatever you say,
Apa sahaja yang anda katakan,
I'll make it happen.
Saya akan mewujudkannya.
Okay, so...
Baiklah, jadi...
Qin, I think you have what it takes.
Qin, saya rasa awak ada apa yang diperlukan.
As for Duang, you...
Bagi Duang pula, awak...
You have the basics that might not be...
Anda mempunyai asas yang mungkin tidak...
It's not the worst.
Ia bukan yang paling teruk.
With some practice, you'll be good to go.
Dengan sedikit latihan, anda akan bersedia.
Qin, what song are you going to sing?
Qin, lagu apa yang akan kau nyanyikan?
How about...
Bagaimana pula...
'Sing Tee Saen Dee,'
'Sing Tee Saen Dee,'
a song by 'Tattoo Colour'?
lagu oleh 'Tattoo Colour'?
Oh.
Oh.
Sure. I like this song.
Sudah tentu. Saya suka lagu ini.
I like it, too.
Saya juga sukakannya.
Okay, to sum this up.
Baiklah, untuk meringkaskan ini.
It's 'Not the Best' and 'Sing Tee Saen Dee.'
Ia 'Bukan Yang Terbaik' dan 'Sing Tee Saen Dee.'
- Okay? - Yes.
- Okey? - Ya.
Mm, okay.
Mmm, okay.
This is Duang.
Ini Duang.
This is Qin.
Ini Qin.
A perfect match!
Padanan yang sempurna!
Click!
Klik!
[Qin sent you a message]
[Qin menghantar mesej kepada anda]
[I've rearranged the song. Let's practice it later]
[Saya telah menyusun semula lagu itu. Mari kita berlatih nanti]
What?!
Apa?!
[Guys!]
[Kawan-kawan!]
[Qin just messaged me]
[Qin baru sahaja menghantar mesej kepada saya]
[I'm going to pass out!]
[Saya akan pengsan!]
[Need an inhaler]
[Perlu alat sedut]
[You're ridiculous]
[Awak memang mengarut]
[Fine, I believe you]
[Baiklah, saya percaya awak]
[Did you reply to his message?]
[Adakah awak membalas mesejnya?]
[He must have a crush on me, too]
[Dia mesti minat saya juga]
[He just texted me]
[Dia baru sahaja menghantar mesej kepada saya]
[Then go reply to him]
[Kemudian balaslah kepadanya]
[Don't make him change his mind]
[Jangan buat dia berubah fikiran]
I shouldn't...
Saya tak patut...
He changed his mind!
Dia berubah fikiran!
[Hey]
[Hei]
[Have you finished rearranging the song?]
[Dah siap susun semula lagu tu?]
[Can I listen to it?]
[Bolehkah saya mendengarnya?]
[Hey!]
[Hei!]
[Come back and talk to me!]
[Kembali dan bercakap dengan saya!]
[I was too late]
[Saya sudah terlambat]
He's not replying!
Dia tak balas!
- The exam's over! - Finally.
- Peperiksaan sudah tamat! - Akhirnya.
Hey, how was it?
Hei, macam mana tadi?
Did you get to continue chatting with Qin?
Awak sempat terus bersembang dengan Qin ke?
I did!
Saya buat!
Last night...
Malam tadi...
We chatted...the whole night.
Kami berbual...sepanjang malam.
Right.
Betul.
Let me see the messages.
Biar saya lihat mesej-mesejnya.
That was only 10% true.
Itu hanya 10% benar.
Look.
Lihat.
You were basically in the very last row of economy.
Awak pada dasarnya berada di barisan paling akhir kelas ekonomi.
I know!
Saya tahu!
Care for a celebratory drink?
Ingin minuman perayaan?
I'm like...
Saya macam...
I'm so thirsty.
Saya sangat dahaga.
Stop.
Berhenti.
Let's go!
Jom pergi!
So you guys aren't really coming?
Jadi korang semua tak betul-betul datang?
Of course, we are.
Sudah tentu, kami memang begitu.
It's now the semester break.
Sekarang cuti semester.
No classes.
Tiada kelas.
We no longer have to come to the university!
Kita tak perlu datang ke universiti lagi!
Hold up...
Tahan...
What is it?
Apa itu?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
It's the semester break.
Cuti semester lah ni.
Yeah.
Ya.
I forgot about that.
Saya terlupa tentang itu.
I won't get to see Qin during the semester break.
Saya takkan dapat jumpa Qin masa cuti semester ni.
Don't say I'm teaching a fish how to swim, darling.
Jangan cakap saya sedang mengajar ikan berenang, sayang.
If you want to see him,
Jika anda ingin berjumpa dengannya,
look for an excuse to.
cari alasan untuk.
There are millions to choose from.
Terdapat berjuta-juta untuk dipilih.
Yeah.
Ya.
You stupid puppy.
Dasar anak anjing bodoh.
Now, bark.
Sekarang, menyalak.
Hey!
Hei!
Let's go.
Jom pergi.
Come on.
Ayuh.
Are you buying us drinks?
Awak belanja kami minuman ke?
- What?! - Are the drinks on you?
- Apa?! - Awak kena minum ke?
Shut it!
Tutuplah!
What?
Apa?
Let's go. Why did you stop?
Jom pergi. Kenapa awak berhenti?
Huh?
Hah?
What's wrong?
Apa yang salah?
- Hey! - Whoa!
- Hei! - Wah!
What's gotten into you?!
Apa yang dah menjelma dalam diri kau ni?!
All you want to do is fall over
Apa yang anda mahu lakukan hanyalah jatuh
and plant your face onto the ground.
dan letakkan wajahmu di atas tanah.
You're giving others trouble, you know?
Kau menyusahkan orang lain, tahu tak?
You're not me. You wouldn't understand.
Awak bukan saya. Awak takkan faham.
Right?
Betul tak?
Yeah!
Ya!
You have no clue!
Awak langsung tak tahu!
- How exactly? - Huh?
- Bagaimana sebenarnya? - Hah?
What was that?
Apa itu?
Hey, Lover Boy.
Hei, Budak Kekasih.
What's wrong?
Apa yang salah?
You look like a sad puppy.
Awak nampak macam anak anjing yang sedih.
Hey, don't dig it into him.
Hei, jangan ganggu dia sangat.
That's going to make it worse for him.
Itu akan memburukkan lagi keadaannya.
So why are you upset?
Jadi kenapa awak susah hati?
It's the semester break.
Cuti semester lah ni.
He won't get to see Qin, so he's looking so heartbroken.
Dia tidak akan dapat berjumpa Qin, jadi dia kelihatan sangat sedih.
Oh, Duang.
Oh, Duang.
Perfect.
Sempurna.
- Ask his friend. - Yeah.
- Tanya kawannya. - Ya.
He came here just in time.
Dia datang ke sini tepat pada masanya.
Yeah!
Ya!
I have a question.
Saya ada soalan.
What I want to ask you is...
Apa yang saya ingin tanyakan kepada anda ialah...
Uh...
Eh...
Gosh!
Wah!
I'll do the talking.
Saya akan bercakap.
So...
Jadi...
Qin...
Qin...
He...
Dia...
- He... - Gosh!
- Dia... - Aduh!
When are you going to start?
Bilakah anda akan mula?
Right about now.
Betul-betul sekarang.
He...
Dia...
Where is he off to during the break?
Ke mana dia pergi semasa rehat?
No clue.
Tiada petunjuk.
We don't go out during breaks.
Kami tidak keluar semasa waktu rehat.
- Aww... - Ow.
- Aduh... - Aduh.
How upsetting.
Betapa menyusahkan.
But tonight, we'll be at the bar.
Tapi malam ni, kita akan berada di bar.
It's X's. Do you know it?
Ia X. Awak tahu tak?
- Oh!
- Oh!
X's!
X-an!
Okay, see you at X's.
Okey, jumpa lagi di X's.
Let's go home and get changed!
Jom balik rumah dan tukar baju!
- Let's go. - Hey, wait!
- Jom. - Hei, tunggu!
What time?
Pukul berapa?
Yeah, when?
Ya, bila?
8 P.M.
8 malam
Oh, 8 P.M.
Oh, pukul 8 malam
Yeah, nerds drink early.
Ya, orang gila minum lebih awal.
Come on!
Ayuh!
Thank you!
Terima kasih!
Call me a nerd again, and I won't help you.
Panggil saya nerd lagi, dan saya tidak akan membantu awak.
You're such a baddie.
Awak ni jahat sangat.
- Yeah! - Yeah.
- Ya! - Ya.
That's Qin's table.
Itu meja Qin.
Hey.
Hei.
Can I sit with you?
Bolehkah saya duduk dengan awak?
No.
Tidak.
Oh?
Oh?
Aww...
Aduh...
Minus 100,000 points for our lover boy.
Tolak 100,000 mata untuk kekasih hati kita.
The table next to yours will do.
Meja di sebelah awak pun dah cukup.
Oh?
Oh?
Plus 100,000 points for our lover boy.
Tambah 100,000 mata untuk kekasih hati kita.
Qin gave me a nod!
Qin mengangguk!
I'm going to pass out.
Saya akan pengsan.
- Hey! - Whoa!
- Hei! - Wah!
Don't die just yet. It's only started.
Jangan mati lagi. Ia baru bermula.
I'll call the staff.
Saya akan hubungi kakitangan.
Excuse me.
Maafkan saya.
Can we sit here?
Bolehkah kami duduk di sini?
This one's reserved.
Yang ini dikhaskan.
- What? - Huh...
- Apa? - Hah...
It's X. Go see him.
Itu X. Pergi jumpa dia.
Talk to X.
Bercakap dengan X.
X!
X!
So...
Jadi...
I want that table.
Saya mahu meja itu.
It's reserved.
Ia dikhaskan.
Only two tables are available.
Hanya dua meja sahaja yang tersedia.
It's this one
Ini yang satu ini
and that one.
dan yang itu.
Well...
Baiklah...
I'm going with the first one.
Saya akan ikut yang pertama.
I'm sorry, but it's occupied.
Maaf, tetapi ia sudah diduduki.
You're too slow.
Awak terlalu lambat.
That table's still available.
Meja itu masih tersedia.
Claim it before it's taken.
Tuntutlah sebelum ia diambil.
Chop-chop.
Cincang-cincang.
Order some drinks already.
Pesan minuman dulu.
You do it.
Awak buatlah.
Gosh...
Wah...
You look like a sad puppy that got abandoned mid-flight.
Awak nampak macam anak anjing sedih yang ditinggalkan di tengah penerbangan.
You can still see Qin from here.
Awak masih boleh nampak Qin dari sini.
It's too far!
Ia terlalu jauh!
You don't get it.
Awak tak faham.
That's why I told you to hurry and talk to X,
Sebab tu saya suruh awak cepat cakap dengan X,
yet you chose to meander.
namun kau memilih untuk bersiar-siar.
What the hell do you want me to do?
Apa yang kau mahu aku buat ni?
I won't be seeing him during the break.
Saya takkan jumpa dia masa rehat nanti.
What should I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Oh, Duang?
Oh, Duang?
Are you guys celebrating the end of the exams?
Adakah anda semua meraikan tamatnya peperiksaan?
Alice and Tinn?
Alice dan Tinn?
Guys, take a seat.
Kawan-kawan, duduklah.
I want to talk to you.
Saya mahu bercakap dengan awak.
So...
Jadi...
Can we have extra practice during the break?
Bolehkah kita ada latihan tambahan semasa rehat?
Would you guys mind?
Boleh tak?
I still can't sing or dance.
Saya masih tidak boleh menyanyi atau menari.
I'm afraid I'd be falling behind.
Saya takut saya akan ketinggalan.
The performance wouldn't turn out great,
Persembahan itu tidak akan menjadi hebat,
and I might end up ruining the ceremony.
dan saya mungkin akan merosakkan majlis itu.
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
I totally forgot that
Saya benar-benar terlupa itu
you have some free time during the break.
awak ada masa lapang semasa rehat.
But...
Tetapi...
- Duang, are you... - I'm free.
- Duang, awak... - Saya bebas.
I'm very much free.
Saya sangat bebas.
Mm.
Mm.
That's nice, actually.
Bagus juga sebenarnya.
We'll tell Qin about the practice.
Kami akan beritahu Qin tentang amalan ini.
That's excellent!
Itu sangat baik!
Aww, thank you very much.
Aduh, terima kasih banyak-banyak.
That's great. Thank you.
Bagus. Terima kasih.
Thank you!
Terima kasih!
Thank you, Alice.
Terima kasih, Alice.
Thank you, Tinn.
Terima kasih, Tin.
A round of applause, please!
Tolong tepukan gemuruh!
Come on. Thank you.
Jom. Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
Thank you for coming, guys.
Terima kasih kerana datang, kawan-kawan.
We have something to inform you.
Kami ada sesuatu untuk dimaklumkan kepada anda.
We requested the professor for
Kami meminta profesor untuk
extra practice sessions during the break.
sesi latihan tambahan semasa rehat.
That's why we're able to rent this practice room.
Sebab itu kami boleh menyewa bilik latihan ini.
That's why I want to see you dance to the choreography I sent you.
Sebab tu saya nak tengok awak menari ikut koreografi yang saya hantarkan awak.
But...
Tetapi...
Both of us are busy.
Kami berdua sibuk.
He's right.
Dia betul.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
If you've already nailed it, you can skip practice.
Jika anda sudah berjaya, anda boleh melangkau latihan.
I think we're doing just fine.
Saya rasa kita baik-baik sahaja.
We'll have no problems practicing after the break.
Kami tidak akan menghadapi masalah untuk berlatih selepas rehat.
Yeah.
Ya.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
What about Duang and Qin?
Bagaimana pula dengan Duang dan Qin?
I still can't dance.
Saya masih tidak boleh menari.
Counting from one to seven to the beat,
Mengira dari satu hingga tujuh mengikut rentak,
I still can't do that.
Saya masih tak boleh buat macam tu.
Uh, Qin...
Eh, Qin...
Are you available?
Adakah anda sedia?
This isn't required.
Ini tidak diperlukan.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
For the sake of fairness,
Demi keadilan,
I want to see how you guys do right now.
Saya nak tengok macam mana keadaan korang semua sekarang.
If it's okay, no need for the extra sessions.
Jika tidak mengapa, tidak perlu sesi tambahan.
Should we start with the dance performance?
Patutkah kita mulakan dengan persembahan tarian?
That's a great idea.
Itu idea yang bagus.
This eagerness means that you've been working hard, doesn't it?
Kesungguhan ini bermakna anda telah bekerja keras, bukan?
That's right!
Betul tu!
Let's get to it, then.
Kalau begitu, mari kita mulakan.
Go.
Pergi.
Let's go.
Jom pergi.
Let's show them what we can do.
Mari kita tunjukkan kepada mereka apa yang kita boleh lakukan.
Come on.
Ayuh.
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
five, six...
lima, enam...
Wait. Stop, stop.
Tunggu. Berhenti, berhenti.
Stop.
Berhenti.
So...
Jadi...
Forget everything I just told you.
Lupakan semua yang baru saya beritahu awak.
How many months do you have for the practice?
Berapa bulankah masa yang anda ada untuk latihan ini?
Until the next semester starts.
Sehingga semester hadapan bermula.
Qin, please practice with him during the break.
Qin, sila berlatih dengan dia semasa rehat.
I beg you. At least three times a week will do.
Saya merayu kepada anda. Sekurang-kurangnya tiga kali seminggu sudah memadai.
Good luck, boys.
Semoga berjaya, budak-budak.
Gosh, they're going to need it.
Aduh, mereka pasti memerlukannya.
Excuse me.
Maafkan saya.
Can we leave now?
Bolehkah kita pergi sekarang?
I don't think both of us need to do anything now.
Saya rasa kita berdua tak perlu buat apa-apa sekarang.
If you think you're fine, feel free to leave.
Kalau kau rasa kau okay, silakan pergi.
Okay.
Baiklah.
Oh, by the way...
Oh, secara kebetulan...
If possible, on the ceremony day, can we go first?
Kalau boleh, pada hari majlis, bolehkah kami pergi dahulu?
I don't want to get embarrassed.
Saya tak mahu malu.
Also...
Juga...
They want us to perform, not ruin the ceremony.
Mereka mahu kami membuat persembahan, bukan merosakkan upacara.
Do you know that?
Awak tahu tak tu?
Qin, please.
Qin, tolonglah.
Sure.
Sudah tentu.
I'll be practicing here three times a week.
Saya akan berlatih di sini tiga kali seminggu.
Mm.
Mm.
Do you want to start now?
Awak nak mula sekarang?
Let's start now.
Jom mulakan sekarang.
Wait, we can't.
Tunggu, kita tak boleh.
Tinn, we've got a task to take care of.
Tinn, kita ada tugas yang perlu diselesaikan.
What task?
Tugas apa?
Come on. Think.
Ayuh. Fikirlah.
Oh!
Oh!
We have a matter to attend to.
Kami ada urusan untuk diuruskan.
Feel free to practice on your own, you two.
Jangan ragu untuk berlatih sendiri, kamu berdua.
Okay?
Okey?
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Okay.
Baiklah.
I'm going to use the toilet.
Saya akan menggunakan tandas.
Duang.
Rancang.
I know that you intentionally danced badly.
Aku tahu kau sengaja menari dengan teruk.
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
High-pitched?
Nada tinggi?
Is that so? Okay.
Betul ke? Baiklah.
The Faculty King I knew still couldn't win Qin over.
Raja Fakulti yang aku kenali masih tidak dapat memenangi hati Qin.
He was very dedicated, yet he got rejected.
Dia sangat berdedikasi, namun dia ditolak.
However, it depends.
Walau bagaimanapun, ia bergantung.
You might be that person, you know?
Awak mungkin orang itu, tahu tak?
Huh?
Hah?
No, you're misunderstanding me.
Tidak, awak salah faham saya.
What I mean by that is
Apa yang saya maksudkan dengan itu ialah
you might be compatible with Qin.
awak mungkin serasi dengan Qin.
From the bottom of my heart,
Dari lubuk hatiku yang paling dalam,
I've been supporting and rooting for you.
Saya telah menyokong dan menyokong anda.
Good luck, okay?
Semoga berjaya, okey?
You've got this.
Awak dah dapat ni.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Jom pergi.
Hey...
Hei...
What's wrong?
Apa yang salah?
Is something troubling you?
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
You looked rather happy,
Awak nampak agak gembira,
so what the fuck happened?
jadi apa yang berlaku?
I'm fine, actually.
Saya baik-baik saja, sebenarnya.
I feel better now.
Saya rasa lebih baik sekarang.
It's because you were worried about me.
Itu kerana awak risaukan saya.
When did I say that I was?
Bilakah saya katakan bahawa saya begitu?
Fine, you weren't.
Baiklah, awak tidak.
Asking me a question already brightens up my day.
Menanyakan soalan kepada saya sudah menceriakan hari saya.
Come on...
Ayuhlah...
You don't care about me at all.
Awak langsung tak pedulikan saya.
[Qin started following you on Instagram]
[Qin mula mengikuti anda di Instagram]
You followed me on Instagram?
Awak dah follow saya di Instagram?
It's for discussing work with you.
Ia untuk membincangkan kerja dengan awak.
Don't text me pointless stuff.
Jangan hantar mesej kepada saya benda-benda yang tak berguna.
I'm delighted.
Saya gembira.
Don't spam me with texts.
Jangan hantar mesej teks secara spam kepada saya.
They annoy me.
Mereka mengganggu saya.
Are we going to practice or what?
Adakah kita akan berlatih atau bagaimana?
It'd be nice to have someone ride with me.
Baguslah kalau ada orang yang menumpang saya.
So you want me to go with you?
Jadi awak nak saya ikut awak ke?
Or do you want me to stay at your place?
Atau awak nak saya duduk kat rumah awak?
You and your nasty thoughts.
Awak dan fikiran buruk awak.
Go home on your own.
Balik rumah sendiri.
I'll stop.
Saya akan berhenti.
I already called a ride.
Saya sudah menghubungi pihak pengangkutan.
If you're tired, just hail a cab.
Kalau penat, panggil sahaja teksi.
I'll DM you on Instagram, okay?
Saya akan DM awak di Instagram, boleh?
I already told you not to...
Aku dah cakap kan jangan...
Oh...
Oh...
Duang?
Rancang?
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
Jamie!
Jamie!
What?
Apa?
What should I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
What now?
Apa sekarang?
Alice told me that it's hard to win Qin over.
Alice memberitahu saya bahawa sukar untuk memenangi hati Qin.
She also wished me luck.
Dia juga mendoakan kejayaan saya.
You just learned that today?
Awak baru belajar hari ni?
I thought you already knew that.
Saya sangka awak sudah tahu itu.
Alright. Serious talk.
Baiklah. Perbualan serius.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
I think this is weird.
Saya rasa ini pelik.
What's weird?
Apa yang pelik?
Alice is an outsider.
Alice orang luar.
If she told you that, you'd better brace yourself.
Kalau dia beritahu awak macam tu, lebih baik awak bersiap sedia.
Jamie.
Jamie.
How would that be possible?
Bagaimana mungkin itu?
I know that you've been doing a lot and trying really hard.
Saya tahu awak telah banyak berusaha dan berusaha bersungguh-sungguh.
But that doesn't guarantee success.
Tetapi itu tidak menjamin kejayaan.
Still, you might at least get something out of this.
Namun, sekurang-kurangnya anda mungkin mendapat sesuatu daripada ini.
Yes, yes!
Ya, ya!
Qin followed me back on Instagram.
Qin mengikuti saya kembali di Instagram.
See?
Nampak?
I could only DM him for work, though.
Walaupun begitu, saya hanya boleh DM dia atas urusan kerja.
You're really going to do what he said?
Awak betul-betul akan buat apa yang dia suruh?
No.
Tidak.
I spammed him with emojis.
Saya hantar spam kepadanya dengan emoji.
Right.
Betul.
It's time for a wake-up call.
Sudah tiba masanya untuk panggilan bangun.
You need to start thinking about this:
Anda perlu mula memikirkan perkara ini:
if he rejects you
jika dia menolakmu
or someone else comes into his life,
atau orang lain datang ke dalam hidupnya,
you're the one who's going to get hurt.
kaulah yang akan terluka.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
I don't get it.
Saya tak faham.
Gosh!
Wah!
You idiot!
Bodoh!
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
You're on a ship
Anda berada di atas kapal
that is sinking.
yang sedang tenggelam.
You can either jump off the ship to end it quickly,
Anda boleh melompat dari kapal untuk menamatkannya dengan cepat,
or slowly go down with it,
atau perlahan-lahan atasinya,
like Jack and Rose in Titanic.
macam Jack dan Rose dalam Titanic.
What will you choose?
Apa yang akan anda pilih?
But...
Tetapi...
I'm on land.
Saya di darat.
Yes, you are.
Ya, awak memang begitu.
You bastard!
Dasar sial!
You never take anything seriously.
Awak tak pernah ambil serius apa-apa pun.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
- Oh, Duang. - Hm?
- Oh, Duang. - Hm?
- Take me home. - No.
- Bawa saya pulang. - Tidak.
Whatever.
Apa sahaja.
Damn it.
Sial.
Why would I be drowning, though?
Tapi kenapa aku boleh lemas?
Damn it!
Sial!
He never listens!
Dia tak pernah dengar!
Staying on land is already safe.
Tinggal di darat sudah selamat.
Don't pretend we're amphibians.
Jangan berpura-pura kami amfibia.
Your words were so confusing,
Kata-katamu begitu mengelirukan,
stupid Warrior.
Pahlawan yang bodoh.
Speaker on!
Pembesar suara dihidupkan!
Hello?
Salam sejahtera?
Hey!
Hei!
Why are you calling me?
Kenapa awak panggil saya?
I've made it back to my place.
Aku dah sampai ke tempat aku balik.
That's it?
Itu sahaja?
There's more.
Ada lagi.
I hope you have sweet dreams.
Saya harap awak mimpi indah.
I'm going to dream of you tonight.
Aku akan mimpikan kau malam ni.
The ship isn't sinking anymore.
Kapal itu tidak lagi tenggelam.
[I'll block you if you bother me again]
[Saya akan sekat awak kalau awak ganggu saya lagi]
It's sunk.
Ia telah tenggelam.
But that's okay.
Tapi tak apalah.
I know how to swim!
Saya tahu berenang!
Excuse me...
Maafkan saya...
It's you!
Awaklah!
You're into film photography, too?
Awak juga meminati fotografi filem?
What's wrong?
Apa yang salah?
Yes, I am.
Ya, saya memang begitu.
And so are you?
Dan awak juga begitu?
I never knew that.
Saya tidak pernah tahu itu.
The film you're holding produces a warm tone.
Filem yang anda pegang menghasilkan nada yang hangat.
I've shot a roll of it.
Saya telah menembak segulungnya.
Ow! That hurt!
Aduh! Sakitnya!
Ow...
Aduh...
So this isn't a dream after all.
Jadi ini bukan mimpi lagi.
I'll ignore you if you keep being silly.
Aku akan abaikan kau kalau kau asyik buat lawak.
Oh, okay.
Oh, okay.
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
And you're here by yourself?
Dan awak di sini seorang diri?
Do you see anybody else with me?
Awak nampak orang lain dengan saya tak?
If not, that means I'm here by myself.
Kalau tak, maknanya aku di sini seorang diri.
I also came here all by myself!
Saya juga datang ke sini seorang diri!
Should we find something to eat together?
Patutkah kita cari makan bersama?
I'll take it as a yes if you don't say anything.
Saya akan anggap ia ya kalau awak tak cakap apa-apa.
The film...
Filem itu...
It produces a warm tone.
Ia menghasilkan nada yang hangat.
A warm tone...
Nada yang hangat...
Can I stop you from doing any of that, though?
Bolehkah saya menghalang awak daripada melakukan semua itu?
Stop acting weird
Berhenti berkelakuan pelik
or stay here.
atau tinggal di sini.
I didn't do anything! It wasn't me!
Saya tak buat apa-apa! Bukan saya yang buat!
♫If you're wondering about my persistence,♫
♫Jika kau tertanya-tanya tentang kegigihanku,♫
♫You don't have to stop and think 'cause I've got it♫
♫Awak tak perlu berhenti dan berfikir kerana saya sudah dapat♫
♫I'll do whatever it takes to be close to you♫
♫Aku akan lakukan apa sahaja untuk berada dekat denganmu♫
♫I'll always be there, whatever you do♫
♫Aku akan sentiasa ada di sana, apa sahaja yang kau lakukan♫
♫Yet you choose to ignore me♫
♫Namun awak memilih untuk mengabaikan saya♫
♫You never smile back at me whenever I do♫
♫Awak tak pernah balas senyuman saya setiap kali saya balas senyuman♫
♫You're like an exam, 'cause you never give me a clue♫
♫Awak macam peperiksaan, sebab awak tak pernah bagi saya petunjuk♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫Titisan berterusan menghakis batu♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Awak akan lihat bagaimana kisah kita akan datang♫
♫You've been my long-time crush, yet the game never tires me♫
♫Awak memang kekasih hati saya sejak sekian lama, namun permainan ini tidak pernah membuatkan saya penat♫
♫I'll give you my love every day, you see♫
♫Aku akan memberikan cintaku setiap hari, tahukah anda♫
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Cintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Agak kecewa awak tak pilih saya, tapi saya tak pernah akur♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Saya akan tunggu sehingga awak kata ya♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Apa yang diperlukan hanyalah untuk anda menerima♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
♫I'm sorry, but I can't help it♫
♫Maafkan saya, tetapi saya tidak dapat menahannya♫
♫You made my heart go racin'♫
♫Awak buat hati saya berdebar-debar♫
♫Can't help it 'cause you're just so adorable♫
♫Tak dapat menahannya kerana awak sangat comel♫
♫It's too much, so you'd better be responsible♫
♫Ia terlalu banyak, jadi lebih baik awak bertanggungjawab♫
♫My heart's racin', why you so cute?♫
♫Hati saya berdebar-debar, kenapa awak comel sangat?♫
♫Your smile shakes my heart, it's true♫
♫Senyumanmu menggetarkan hatiku, itu benar♫
♫You're my crush, and I want to give you my love♫
♫Awaklah pujaan hati saya, dan saya ingin memberikan awak cinta saya♫
♫Where is your love? 'Cause I've been yearning♫
♫Di mana cintamu? Kerana aku telah lama merindui♫
♫You've been my long-time crush, yet the game never tires me♫
♫Awak memang kekasih hati saya sejak sekian lama, namun permainan ini tidak pernah membuatkan saya penat♫
♫I'll give you my love every day, you see♫
♫Aku akan memberikan cintaku setiap hari, tahukah anda♫
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Cintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa♫
What do you want to eat?
Apa yang awak nak makan?
Ramen will do.
Ramen pun boleh.
Let's go.
Jom pergi.
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫Titisan berterusan menghakis batu♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Awak akan lihat bagaimana kisah kita akan datang♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
Well, I've never been to this place.
Alah, saya tak pernah pergi tempat ni.
Can I copy your order?
Bolehkah saya menyalin pesanan anda?
Stop with that tone of voice.
Berhenti dengan nada suara itu.
It can't be done.
Ia tidak boleh dilakukan.
Are you done? I'll hand ours over.
Awak dah siap? Saya akan serahkan yang kita ada.
Aww!
Aduh!
You're taking care of me?!
Awak jaga saya ke?!
Do it yourself then, damn it.
Buat sendiri kalau begitu, sial.
Do you want me to give ours to them?
Awak nak saya bagi yang kita ni pada mereka?
Aww!
Aduh!
You do care about me.
Awak memang mengambil berat tentang saya.
Whoa.
Wah.
Thank you.
Terima kasih.
Enjoy.
Selamat menikmati.
You looked really adorable slurping the noodles.
Awak nampak sangat comel semasa menghirup mi.
When will you stop complimenting me?
Bila kau nak berhenti puji aku?
Well, it's because I'm into you.
Yalah, sebab saya minat awak.
I'm heading home.
Saya sedang pulang ke rumah.
Wait up.
Tunggu sebentar.
I need some advice.
Saya perlukan nasihat.
What is it?
Apa itu?
I'm serious about my singing.
Saya serius tentang nyanyian saya.
I can't sing, and I don't know what to do.
Saya tak boleh menyanyi, dan saya tak tahu nak buat apa.
Uh...
Eh...
I don't want to be your burden.
Aku tak nak jadi beban kau.
Do you have any advice?
Adakah anda mempunyai sebarang nasihat?
Do you want to practice singing at my place?
Awak nak berlatih menyanyi kat tempat saya tak?
You invited me to your place?!
Awak jemput saya ke rumah awak?!
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Cintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Agak kecewa awak tak pilih saya, tapi saya tak pernah akur♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Saya akan tunggu sehingga awak kata ya♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Apa yang diperlukan hanyalah untuk anda menerima♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫Titisan berterusan menghakis batu♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Awak akan lihat bagaimana kisah kita akan datang♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
♫As we walk...♫
♫Semasa kita berjalan...♫
Would it be okay if I spent the night here?
Tak mengapa jika saya bermalam di sini?
No.
Tidak.
You!
Awak!
Are you tired? I bought you a drink.
Awak penat ke? Saya belanja awak minum.
So, Qin, what do you think of Duang?
Jadi, Qin, apa pendapat awak tentang Duang?
Duang is a nice guy, you know?
Duang seorang lelaki yang baik, tahu tak?
He cares not only about you,
Dia bukan sahaja mengambil berat tentang anda,
but also about us.
tetapi juga tentang kita.
People seem dedicated when impressing someone.
Orang ramai kelihatan berdedikasi apabila berjaya menarik perhatian seseorang.
I like to take my time seeing someone.
Saya suka meluangkan masa berjumpa dengan seseorang.
Taking it too long can be bad.
Mengambil masa terlalu lama boleh menjadi buruk.
I'm worried about Qin.
Aku risaukan Qin.
I'm worried he'd choose that person.
Aku risau dia akan pilih orang tu.
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Cintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Agak kecewa awak tak pilih saya, tapi saya tak pernah akur♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Saya akan tunggu sehingga awak kata ya♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Apa yang diperlukan hanyalah untuk anda menerima♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫If you're an exam, I'll find all the clues♫
♫Jika awak seorang peperiksaan, saya akan cari semua petunjuk♫
♫I won't give up until I see it through♫
♫Aku takkan berputus asa selagi aku tak berjaya♫
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Cintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Agak kecewa awak tak pilih saya, tapi saya tak pernah akur♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Saya akan tunggu sehingga awak kata ya♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Apa yang diperlukan hanyalah untuk anda menerima♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫Bagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu♫
♫When you're this cute?♫
♫Bilakah awak secomel ini?♫